-- ABSTRACT FACTORY --

# Definição:
Fornecer criação de famílias de objetos compatíveis.
Uma camada de abstração a mais que o factory method.

# Construção:
Uma classe abstrata com dois métodos abstratos. Subclasses que implementam
esses métodos de acordo com as categorias/famílias.

#Probemas solucionados:
- Desorganização (desagrupamento de objetos semelhantes), desacopla a criação de classe concreata do cliente
- Quando uma família de objetos precisa trabalhar em conjunto e se tem a necessidade
de garantir essa restrição

# Vantagens:
- Classes serão sempre compatíveis entre si
- Segue SRD e OCP

# Desvantagens:
- Mais complexo do que normalmente se faria
